-Siti realizzati esclusivamente con wordpress + DIVI (tema) o con html/css/javascript (sito statico) - NO JOOMLA, NO DRUPAL, ecc...
-No E-Commerce
-Prezzi (I prezzi possono variare anche in base al numero di funzionalità/moduli richiesti):
    1-2 pagine-->85 euro / 100 euro 3 revisioni gratuite
    3-6 pagine ---> 130 / 150 euro 6 revisioni gratuite
    7-12 pagine ---> 230 / 250 euro 10 revisioni gratuite

    Revisioni aggiuntive: 20 euro
    Per revisioni si intendono piccoli adattamenti e modifiche marginali al sito (es: cambio font del testo, aggiunta foto, eliminazione/spostamento testi, cambio dimensioni header ecc...)
    richieste dal cliente DOPO la consegna del sito.
    La correzione di eventuali errori, refusi o bug non causati dal cliente viene effettuata gratuitamente.

Acquisto Hosting e Dominio interamente a carico del cliente. Su richiesta consigli e guida alla scelta dell'hosting + installazione wordpress (gratuito).

Per 30 euro aggiuntivi tutorial/mini corso introduttivo su divi e wordpress (per gestire il proprio sito in autonomia).